Xu Ziqi, letakkan saya.
Saya ingat awak kata awak mahukan 100 tael emas.
Apa? Awak tak nak duit tu?
Kenapa? Awak tak nak kira ke?
Aku tahu kau takkan berputus asa.
Tuan Xu.
Awak mesti tepati janji awak.
Anda tidak boleh menukar pertaruhan apabila anda menerima wang.
Bagaimana saya boleh
setuju untuk menandatangani perjudian bogel ini?
Jika ini terbongkar,
reputasi kita akan rosak.
Apa yang awak fikirkan?
Adakah awak cuba menafikannya? Dalam mimpi awak.
Pukul berapa sekarang?
Nampaknya pukul 3
Saya ada urusan penting nak buat tengah malam ni.
Saya akan pergi.
Jangan fikir nak langgar kontrak.
Kenapa kau buat perangai macam plaster?
Aku takkan mungkir janjiku.
Aku akan menunaikannya dalam tujuh hari.
Ia boleh jadi seperti ini.
Saya tidak menulisnya serta-merta.
Tujuh hari kemudian,
dalam tujuh hari.
Aku takkan mungkir janjiku.
Jika engkau mungkir janjimu,
Aku akan kutuk kau supaya tak pernah bersara.
dan jangan pernah berkahwin.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku takkan mungkir janjiku.
Xu Ziqi, tujuh hari tidak mengapa.
Jika berani melakukan apa-apa,
Aku akan buat kau menyesal.
Tu Jia Ding, mengetuai satu pasukan.
Lari 20 pusingan setiap satu.
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Ya.
Cepatlah!
Akhirnya kami berjaya melarikan diri.
Tetapi tujuh hari kemudian,
dia yang bertaruh.
Kalaulah aku tahu,
Aku patut pukul dia malam tadi
pukul dia sampai hilang ingatan malam tadi.
Tidak mungkin.
Jika anda terkejut dengan ketukan itu,
Saya kena jaga dia.
Apa yang perlu saya lakukan?
Di mana dia?
Pakaian saya basah.
Panas sangat.
Berkumpullah.
Sudah tiba masanya untuk petang.
Sudah tiba masanya untuk menguatkan badan anda.
Saya telah memutuskan untuk melabur dalam seminggu
dalam seminggu.
Pemenang
20 tael perak sebagai ganjaran.
Ini dia.
Syabas!
Hua Xiaochi
Itu salah awak kerana mempunyai terlalu banyak pepijat pada pertaruhan itu.
Saya tak tahu sama ada awak pergi seorang diri atau sekumpulan orang.
Walau bagaimanapun,
ada syarat untuk Kejohanan Musim Bunga.
Itulah
tanpa memakai pakaian sepanjang masa.
Biarlah orang-orang di Chang'an
untuk melihat sejauh mana kesihatan anda.
Ini...
Tiada pakaian?
Ya tidak
Badan, rambut dan ibu bapa anda.
Di siang hari yang cerah,
di siang hari bolong.
Ini tidak sesuai.
Ya.
Tetapi 20 tael perak.
Ia bukan tentang wang.
Saya tak sanggup nak hilang air muka.
Ya.
Apa yang salah
Malu tak kalau tak pakai baju?
Memalukan
Berikan saya itu.
Ini...
Awak malu ke?
Tidak sama sekali.
Awak tak malu ke?
Jom kita buat.
Kami masuk!
Kita masuk! Kita masuk!
Di sini.
Budak.
Apa yang kau buat kat sini awal-awal pagi macam ni?
Raja Neraka sudah terjaga.
Xu Ziqi.
Jangan tanggalkan pakaian saya.
Hentikan.
Bukankah ia rondaan seminggu?
Ini rumah saya.
Pertaruhan itu tidak menyatakan di mana titik permulaan berlari bogel.
Saya kata ia ada di sini.
Awak bertindak seperti penyangak.
Saya tak sepatutnya.
Saya seorang yang nakal?
Kenapa awak tak sebut pasal kejohanan awak?
Awak mesum!
Hua Xiaotong, ke mana awak pergi?
Apa yang awak buat?
Jika aku menunjukkan wajahku yang sebenar,
Aku takkan jadi Raja Neraka lagi.
Awak kalah.
awak kena lari bogel.
Hua Xiao Zheng, jangan pergi terlalu jauh.
Apa pendapat anda?
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
Okey.
Dengar cakap saya dulu.
Saya akan bantu awak.
Tolong bantu saya.
Bantulah aku.
Saya akan bermain satu set tinju keluarga Xu.
satu set lengkap.
Ia tidak samar-samar.
Tiada pakaian sepanjang masa.
Sesiapa yang memakainya akan menjadi cucunya.
Aduh!
Aku tak nak jadi cucu kau.
Awak boleh buat tinju,
Tapi awak tetap kena tanggalkan.
Saya akan melakukannya sendiri.
Kenapa dia belum sampai lagi?
Pergi cari.
Terima kasih
kerana menghadiri
Raja Neraka hari ini.
Tepukan gemuruh!
Seterusnya,
Raja Neraka akan menunjukkan kepada anda
wajahnya yang mulia
dan
Xu penumbuk.
Sekarang mari kita sambut
Mari kita sambut
Xu Ziqi.
Salam, Raja Neraka.
Hebat!
Raja Neraka sangat comel.
Apa ini?
Saya jemput satu kugiran untuk awak.
Jom kita adakan perlawanan tinju.
Jadikannya berkuasa.
Jom. Jom.
Sangat kacak.
Ternyata Raja Neraka
adalah seorang cendekiawan.
Raja Neraka. Tidak.
Ini Xu Junlang.
Dia memang kacak.
Sangat kacak
Jom pergi. Okey.
Jom. Jom.
Baiklah.
Mari kita tepuk tangan
untuk Xu Ziqi.
Baiklah.
Apa salah saya?
Kenapa jantung saya berdegup kencang sangat ni?
Cinta adalah
Apabila anda melihat orang ini,
hati awak akan berdebar-debar.
Tuhanku.
Pilihan raya Oiran akan diadakan dalam masa sepuluh hari.
Aset baharu Lord Jia dan Lord Wang
telah memasuki bank swasta haram.
Awak tak boleh pergi selagi awak tak tandatangan.
Ini senarai barang-barang baharu.
Baiklah.
Bersedialah.
Ya, tuanku.
Hua Xiaozheng
bersama Tuan Xu.
Apa yang salah?
Tuanku.
Awak memang hebat.
Bukan sahaja dia membayar Encik Xu,
dan memaksa Tuan Xu mendedahkan identiti sebenarnya.
Penonton sangat meriah.
Raja Neraka menunjukkan dirinya.
Kemudian mereka
Kita sekata sekarang.
Kita sudah selesai untuk hari ini. Kita sudah selesai untuk hari ini.
Jom makan malam ni.
Sayangku.
Apa yang kau nak buat dengan aku?
Saya mahu
dengan awak.
Aku pun nak lawan kau juga.
Kemudian...
Jom kita lawan.
Adakah saya gila?
Tunggu.
Saya cuma nak tanya awak pasal temu janji buta tu.
Mengapa anda mempunyai lebih daripada 1,000 jemputan untuk melamar?
Awak...
Ia kerana buku itu. Ia kerana buku itu.
telah menawan ramai gadis
kerana novel itu.
Jika kau tunjukkan warna sebenarmu,
Semua gadis di Chang'an kenal awak.
Awak dulu
yang mempunyai kulit yang lebih baik daripada salji.
Setiap orang mempunyai hati yang tinggi terhadap kecantikan.
Apatah lagi awak.
adalah mulia.
Dia berasal dari keluarga yang terhormat.
Terdapat banyak catatan.
Tuanku,
Bencana ini telah berlaku selama lebih setengah bulan.
Dia langsung tidak mahu pergi.
Kenapa Husppy tak cari jalan untuk awak?
Selain daripada bencana ini,
rumah itu akan menjadi aman damai.
Jika dia pergi,
rumah itu tidak akan aman damai.
Orang ramai akan membincangkannya.
Saya sebuah rumah tangga.
Aku takkan biarkan wanita lemah tinggal.
Ia akan memalukan keluarga kita.
Jangan bertindak terburu-buru sekarang.
Yang Arif betul. Husppy melulu.
Tuanku.
Adakah anda mahu makan malam dengan Tuan Xu?
Apa yang berlaku dengan Abang Xu?
Terdapat beratus-ratus wanita
Beratus-ratus wanita sedang menunggu
di luar Restoran Fulai.
Tuan Xu.
Ia satu angka yang besar. Ia satu temu janji buta. Jom. Jom.
Temu janji buta?
Nampaknya Abang Xu akan menemui jodoh yang sesuai kali ini.
Dia sudah gila lagi.
Peluang perniagaan!
Oh tidak, sesuatu akan berlaku lagi.
Dia cuma seorang gadis yang lemah.
Cari sahaja seseorang untuk mengawasinya.
Awak tengah cari orang untuk awasi dia ke?
Beritahu saya jika apa-apa berlaku.
Biar saya uruskan sendiri.
Ya.
Cik Rao Sijin
Berusia enam belas tahun, bapanya seorang penjaja di timur bandar.
Ada tiga kedai di rumah.
Mereka menjalankan perniagaan kecil-kecilan.
Saya fikir
Sikap awak terhadap perkahwinan itu bermasalah.
Fikirkanlah.
Kami tak pernah jumpa.
Tidak.
Kami tak pernah tinggal bersama.
Macam mana kita boleh tua bersama?
Bagaimana jika personaliti anda tidak sesuai?
Awak tak boleh hidup sehari pun, kan?
Saya rasa awak tak boleh
Tidak.
Adakah anda suka penulisan sastera?
Kebaikan seorang wanita adalah kekurangan bakat.
Apakah kegunaan menulis karya sastera?
Anak perempuan bongsu keluarga Han, Chan Juan.
Dia anak perempuan Han Dachang, anak perempuan Han Dachang, seorang lelaki kaya ulat sutera mulberi.
Cik,
Adakah anda suka menjana wang?
Menjana wang?
Wanita harus berkhidmat untuk suami mereka.
dan menjaga suaminya.
dan muncul di khalayak ramai.
terlalu remeh.
Luo Xi Wei, anak perempuan sulung keluarga Luo
Bapanya memiliki sebuah kedai pajak gadai di pasar timur pada 15hb.
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Cik,
Adakah anda suka bergaduh dengan orang lain?
Bergaduh?
Encik Xu, awak...
Awak langsung tak main ikut buku.
Awak pergi dulu.
Jom pergi.
Bos.
Awak suruh saya intip Tuan Wu.
Lord Wu tinggal di Jalan Noble Lady.
Dia kerap meronda kebelakangan ini.
Orangnya jarang ditemui.
Saya telah tiada selama tiga hari.
Saya langsung tidak nampak Tuan Wu.
Jom pergi.
Tunggu, tunggu.
Ini perkahwinan awak.
Anda tidak boleh menangguhkannya.
Tiada seorang pun gadis di sini yang sesuai.
Raja Neraka sebenarnya raja neraka.
Dia tidak suka perempuan di dunia fana.
Awak betul-betul nak cari syaitan betina ke?
Saya...
Saya mahu bergaduh dan membaca novel dialog.
Di mana saya boleh jumpa dia?
Awak mesti penat lepas temu janji buta awak tu.
Cuaca sangat cerah.
Patutkah saya membeli payung
untuk menutupi matahari?
Saya rasa ramai gadis
pasti boleh jumpa perempuan yang bau macam kau. Tidak.
yang mempunyai citarasa yang sama denganmu.
Ia sesuai dengan anda.
Ia sangat sepadan dengan pakaian anda.
Lihat yang ini.
Hua Xiaotong.
Di sini.
Xu...
Ini ini.
Tuanku?
Hua Xiaochi.
Adakah saya alat anda untuk mencari wang?
Ia hanya sedikit wang.
Macam mana boleh panggil ia duit?
Ia hanyalah wang saku.
wang saku.
Selain itu, saya telah memberitahu anda
Saya perlu mengaut keuntungan.
Selepas pemerhatian,
anda memang mempunyai kebolehan perniagaan yang baik.
Jadi?
Saya telah memutuskan untuk memberi anda tempat untuk berniaga.
Awak akan sangat bagus.
Jangan risau tentang itu. Jom kita pergi.
Jalan Noble Lady.
Lihatlah, jalan itu luas dan lancar.
Bangunan ini sungguh megah dan tersergam indah.
Lihat betapa megahnya Rumah Agam Wu itu, kan?
Lihatlah jalan ini.
betapa besarnya jalan ini,
boleh digunakan untuk anda.
Xu Ziqi.
Awak bergurau ke?
Jalan ini penuh dengan keluarga diraja.
Tuan Xu
Pada pendapat anda, apakah perkara yang paling penting dalam perniagaan?
Wang.
Ia seorang lelaki! Seorang lelaki!
Lihat betapa kuatnya saya menjerit.
Adakah sesiapa di sana? Hanya seekor burung yang terbang.
Tidak, seekor burung pun tidak.
Macam mana kita boleh berniaga tanpa manusia?
Saya mahu bersendirian.
Reka cerita
untuk menunjukkan bakat anda.
Awak tak perlu berterima kasih pada saya.
kerana memberi anda peluang yang begitu baik.
Kami pesalah
akan meronda di sini setiap pagi dan malam.
Menjelang itu,
ingat untuk melaporkan situasi perniagaan anda kepada mereka.
Jangan berterima kasih kepada saya.
Ayuh.
Jelas sekali dia sedang mengejek saya.
Dia benci saya kerana mendedahkan identitinya.
untuk dendam peribadi.
Xu Ziqi.
Awak nak tengok saya buat bodoh ke?
Tidak mungkin.
Tunggu dan lihat sahaja.
Lihat bagaimana saya membalikkan keadaan Gan Kun.
Tiada apa-apa di sini.
Mari kita lihat.
Ada sebuah buku ajaib
Ia sebuah buku yang suka dilepaskan oleh para pembaca.
Pembaca sentiasa memujinya.
Kisah yang halus.
Liku-liku emosi.
Itu pujian.
Nama buku ini ialah
kekasih rahsia Raja Neraka.
Sekarang,
penulis ini
telah menerbitkan versi baharu adik-beradik perempuan.
Buku baharu ini
bertajuk "Tuan Muda Rumah jatuh cinta dengan saya."
Awak nak dengar lebih lanjut?
Ya.
Siapakah ia?
WHO?
Akan datang.
Itu.
Apa yang berlaku?
Masuklah.
Duduklah.
Apa masalah awak?
Duduk.
Apa sekarang?
Masih ada mood nak mandi ke?
Saya hampir mati di Dewan Perniagaan hari ini.
Bukankah awak kata awak telah berurusan dengan
dengan Hua Xiaotong?
Baru beberapa hari sahaja.
Awak mula teruja lagi.
Itu sahaja lagi.
Saya datang ke Dewan Perniagaan hari ini
untuk bertanya kepada anda
kalau dia boleh uruskan perempuan dia.
Orang dewasa di Noble Lady Street
tak boleh hidup macam ni.
Jika anda sedang menjalinkan hubungan,
Perlukah kita dikenali di seluruh bandar?
Lihat ini.
Anak orang rumah tu jatuh cinta dengan saya.
Apakah ini semua?
Ia mengarut.
Apabila saya kembali,
tujuh atau lapan orang gundik dikepung.
cium, peluk dan angkat mereka.
Naikkan tujuh atau lapan kali sehari.
Orang dewasa muda baik-baik saja
Orang dewasa yang telah melepasi usia tersebut
Contohnya, Tuan Liu.
Pelihara tujuh atau lapan ekor setiap hari.
Lengan saya letih dan terkehel.
Sebagai pengerusi Dewan Perniagaan,
bagaimana saya boleh mencari rezeki di dunia?
Saya masih... Saya...
Baiklah.
Pengambilan pekerja di Noble Lady Street.
Tuan Xu, lihat gendang itu.
Ia dibuat di rumah.
Ia sangat kukuh dan tahan lama.
Lempeng.
Tuan Xu.
Cuba tengok. Bagaimana kalau ada penkek?
Dua
Rasanya sedap. Baunya harum.
Baiklah.
Lelaki Juga.
Tuan Xu.
Ia baru dimasak.
Ya.
Tu Da, kenapa awak buka gerai di sini?
Kerja.
Tidak.
Sudah tiga hari kami tidak berjumpa.
Bagaimana ia menjadi seperti ini?
Jom kita pergi tengok
Ayuh
Jangan terlepas.
Lokasi keemasan Noble Lady Street.
Daya beli mewah.
Kami sudah mula merekrut.
Selamat datang ke gerai makanan.
Buat jalan untuk snek.
Sudah tentu.
Awak fikir awak baru sahaja memberi saya
gerai yang boleh berniaga?
Tidak, awak yang memberikannya kepada saya.
Ia satu jalan yang boleh direkrut.
Bos.
Adakah anda tahu
berita tentang sebuah gerai di Noble Lady Street?
Sebaik sahaja kita keluar,
kedai-kedai ini merempuh masuk
untuk merebut jawatan tersebut.
Ramai orang di sini.
lebih mudah bagi saya untuk memantau mereka.
Jika saya menyediakan gerai seperti ini,
Kita boleh mendapat sekurang-kurangnya 20 wang tunai tembaga
Bos.
Itu idea yang bernas.
Inilah cinta antara Hua Feifei dan Encik Fang.
Lihatlah.
Bagaimana Hua Feifei mengejar Encik Fang ke dalam.
Bukankah ia indah?
Hua Xiaochi
Syabas!
Saya sangat teruja sehingga saya tidak dapat berkata-kata.
Datang ke sini.
Duduklah.
Awak...
Adakah anda di sini untuk mengutip yuran perlindungan?
Ini sepuluh tael perak yang kuperoleh dalam tiga hari.
Saya akan serahkan kepada awak.
Sepuluh tael.
Perak.
Wang ini diperoleh daripada perniagaan yang kotor.
Ia wang yang tidak adil.
Saya takkan berdebat dengan awak.
Tapi kau dah rosakkan reputasi Chang'an.
Awak mesti menarik diri.
Saya tahu
awak akan guna alasan ni untuk jemput saya.
Anak lelaki rumah itu jatuh cinta dengan saya
adalah cinta yang suci.
Tertera Hua Feifei dan Encik Bang.
cinta yang manis.
Ia tentang melihat bintang bersama-sama
dan bulan bersama-sama.
Dari falsafah hidup hingga puisi
Macam mana ia kotor?
Lihat.
Awak tak bersama Li.
Kau merosakkan reputasinya.
Ia hanya soal masa
akan berlaku cepat atau lambat.
Ini buku panduan cinta.
Mungkin Encik Bang sudah membelinya.
Dia sedang belajar di biliknya.
Tidak masuk akal.
Lihat perangai awak.
Adakah anda
Temu janji buta itu gagal lagi?
Kemudian...
Dia bukan gadis yang sesuai untukku.
Aku berhutang budi padamu seorang isteri.
Buku ini
sebagai hadiah untuk anda.
Belajar bersungguh-sungguh.
dan dengan teliti.
Kau akan jumpa perempuan yang kau suka.
Jangan cakap saya takkan kongsi dengan awak.
Awak kenal Encik Wu yang paling kaya di jalan ini?
Yang itu.
Merak berjalan
untuk berjalan seperti burung merak.
Saudara lelaki baginda.
Tuan Wu.
Awak tahu?
Macam mana dia tahu pasal Tuan Wu?
Tuan Wu mempunyai seorang perempuan simpanan.
Itu...
Yang itu.
dalam Ahli-ahli Lembaga Makanan dan Perumahan Commerce.
Cikgu Yi?
Saya dengar dia ada berhubung dengan Elder in Clothes.
dan ditangkap oleh isteri ketiganya.
Cuba teka apa yang berlaku seterusnya?
Apa yang berlaku?
Isteri ketiganya membaca apa yang saya tulis
dan mempelajari rahsia cinta.
Tuan Wu sangat gembira setiap hari.
setiap hari.
selama tiga hari.
Bagaimana awak tahu
rahsia-rahsia ini?
Saya baru sahaja berbual dengan biji bunga matahari.
Setiap gadis
yang telah mematahkan hatinya.
Betul ke saya?
Baru tiga hari.
dan awak sudah tahu banyak perkara.
Jadi awak suka dengar cerita-cerita ni.
Awak kenal Lord Liu dari Menteri Rites, kan?
Dia sedang berlatih lengannya di halaman beberapa hari yang lalu.
Ayunkan bola. Ayunkan. Ayunkan.
Dia mengibaskan lengannya.
Bukankah ia lucu?
Jadi,
belajar bersungguh-sungguh.
Cinta itu satu kajian.
Jangan harap Tuhan akan kehilangan isterimu.
Beraninya kau!
Saya bersikap biadab dan melulu.
Saya tidak sedar
awak seorang perempuan dulu.
Maafkan saya.
Awak selamatkan dia.
dia tampar awak dua kali.
Ia terapung begitu.
Lemparkan dia ke belakang dan terus terapung
Maafkan saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Jangan risau.
Ini benar-benar
Awak akan beri isteri kepada Xu Ziqi.
Awak dari keluarga mana?
Saya satu-satunya anak perempuan Yang Lin, ketua rumah.
Anak perempuan tunggal Pengawal Diraja Tang, Yang Debiao.
Anak perempuan Ketua Yang?
Awak kenal saya?
Gadis itu...
Saya Hua Xiaochi.
Awaklah.
Ayah saya sering menyebut tentang Cik Hua.
Ia mesti perkara yang buruk.
Walaupun ayah saya
untuk Cik Xiaomei
Tapi saya dah baca dua novel dialog.
Saya rasa Cik Hua elegan
Dia sangat pemurah.
Terima kasih atas pujian itu.
Saya telah banyak mendengar tentang anda, Encik Xu.
Saya dengar Encik Xu telah setia selama tiga generasi.
dan keluarga yang setia.
Saya sangat mengagumi awak.
Kesetiaan untuk negara.
untuk berkhidmat kepada negara.
Aku tertanya-tanya siapa lagi yang ada di rumah kau.
Awak seorang lelaki yang kacak.
dan mulia.
Deibiao belum berkahwin lagi.
Mengetahui bahawa anda keseorangan,
kenapa kita tak kahwin je?
dan berkahwin suatu hari nanti.
Apa pendapat anda?
Awak telah menyelamatkan Debiao dalam bahaya.
Saya jatuh cinta pandang pertama dengan awak.
Aku mengagumi keanggunanmu.
Saya mengagumi nenek moyang anda.
Saya ingin berkahwin dengan awak.
Saya akan meminta ayah saya untuk menyediakan hadiah pertunangan
untuk melamar.
Sudah tentu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya rasa sekarang sudah subuh.
Saya ada perkara penting yang perlu dilakukan.
Baiklah...
Jaga diri, Cik Yang. Jaga diri, Cik Yang.
Tuan Yang Terutama
Xu Ziqi.
Kenapa kau selalu cari alasan tengah malam?
Bolehkah anda mengubah sesuatu yang baharu?
Mungkin saya bernasib malang setiap hari pada pukul 3 pagi
Kenapa awak ada di sini lagi hari ini?
Adakah anda malu untuk meminta wang perlindungan?
Siapa yang mahu yuran perlindungan anda?
Yang De Biao enggan keluar dari pejabat saya.
Dia kata dia akan tunggu jawapan saya.
Ya.
Kecuali namanya,
Dia sangat baik.
Saya tak nak cakap dengan awak.
Lihat sahaja dan anda akan tahu.
Adakah ia sebagus itu?
Lihat.
Ia sangat cantik. Ia sungguh menakjubkan.
Biar saya beritahu awak.
awak mesti ingat
kalau jumpa perempuan,
jantung awak berdegup kencang.
Itulah cinta.
Jadi apabila anda berjumpa Cik Yang,
awak ada hati ke?
Degup, degup, degup.
Saya tanya awak.
Adakah ia terlalu panas
telinga awak berdengung ke?
Tengok, telinga kau merah.
Ini mesti sebab awak minum terlalu banyak teh kurma merah.
Apa yang awak buat?
Tarik denyutan nadi anda.
Nadi berada di pergelangan tangan di bawah tangan.
Kenapa awak sentuh tangan saya?
Mengapa jantungmu berdegup begitu laju
jantung awak berdegup laju sangat ke?
Ke mana awak pergi?
Lindungi penduduk Tang!
Lindungi Tang!
Semoga berjaya.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Miss Yang.
Cik Xiao.
Kenapa awak di sini?
Miss Yang, wait.
Cik Yang, saya ada sesuatu yang penting untuk dibincangkan dengan awak.
Tuan Xu telah menyelamatkan nyawa kamu pada hari itu.
Bukankah sepatutnya awak berterima kasih kepadanya secara peribadi?
Ya.
Jika saya mengucapkan terima kasih secara peribadi,
Adakah menyusahkan untuk mempunyai lebih ramai orang?
Lebih baik berjumpa sendirian.
Itu benar.
Jika kita bertemu bersendirian,
tidakkah kita patut berpakaian rapi
Jom bincang di tempat yang sunyi.
Jika ya,
Hebat tu.
Cik Yang, sungguh kebetulan.
Tuan Xu
di bilik di tingkat dua Restoran Fulai.
Awak mesti ada masa, kan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Xu Ziqi.
Awak perlu tunjukkan daya tarikan awak.
Lihatlah wajah yang berbintik-bintik ini.
Dan gaya rambut yang baik.
Sempurna.
Perlu ke pergi sejauh ni?
Ini peluang yang hebat.
Berapa kali kita boleh bergaduh dalam hidup?
Jika awak dapat Yang Debiao kali ini,
awak akan jadi menantu yang sempurna.
Yang Lin ialah ketua rumah itu.
Encik Fang sangat kaya.
Awak tak perlu risau apa-apa.
dan mendekati Encik Fang.
Hua Xiaochi.
Awak betul-betul nak saya kahwin dengan Yang Debiao ke?
Semuanya tentang kemuliaan dan kekayaan.
Dan seluar awak.
Awak kena berubah.
Tuan.
Awak datang terlalu awal.
Awak sampai dua jam lebih awal.
Ia terlalu megah.
Itu masuk akal.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Pertama sekali,
Tuan.
Tuan Xu ada di sini.
Tuan hendak ke mana?
Saya tahu.
Awak mesti fikir
terlalu agung.
Berpura-pura lewat
Jom pergi.
Tuan.
Tuan Xu tidak bangun awal pagi ini
Ayam itu bangun untuk berpakaian.
Persiapannya begitu teliti.
Tepat sekali.
Suami saya juga.
Ayam itu belum menyalak lagi.
sebelum ayam menyalak.
Itulah yang anda fikirkan.
Cuba sedaya upaya.
Jom. Jom.
Jom pergi.
Kembalilah.
Duduklah.
Baiklah.
Miss Yang, let's continue.
Kenapa awak duduk lagi?
Tuanku.
Lihatlah si bangsat ini.
Kenapa awak tak tahu apa-apa sangat?
Saya di sini untuk bekerja.
Saya tidak berminat
Saya tidak berminat.
Ngomong-ngomong,
apa yang biasa awak buat?
Ambil saya sebagai contoh.
Saya suka makan dan berjalan-jalan.
Saya suka bersolek dan tidur lena.
Awak makan dan minum dengan baik.
Awak rajin dan boros.
Saya hanya mahu belajar bersungguh-sungguh dan berbakti kepada negara.
Bagus sekali.
Tuan Xu juga bangun
setiap pagi
dan berkhidmat untuk negara.
Saya berjuang untuk menguatkan badan saya.
Nenek moyang saya mati untuk negara.
Saya hanya mahu hidup.
Cara berkhidmat untuk negara adalah berbeza.
Hidup dengan baik juga untuk negara.
Tuan Xu juga suka belajar.
Betul ke?
Buku apakah yang biasa dibaca oleh Tuan Xu?
Encik Fang jatuh cinta dengan saya.
Tuanku, lebih baik saya hantar tuanku pulang.
Saya cuma mahu bekerja di tempat lain.
Bukankah ia
Bukankah ia bagus?
Ia meriah.
Bukankah sepatutnya diam sahaja ketika berurusan dengan kerja?
Maksud saya
Percikan api di dunia fana. Ya.
Percikan api di dunia fana
paling menyentuh hati.
Betul tu.
Baiklah.
Ini tunas dari Fangshan.
Tuan Xu sangat elegan.
Miss Yang, you're amazing.
Hidulah dan anda akan tahu apa itu.
Saya tahu itu.
Bukannya sesebuah keluarga tidak masuk, kan?
Anak negara itu mengajar kemahiran teh Debiao.
Dia agak pandai minum teh.
Saya tersanjung, Cik Yang.
Saya memesan teh itu dengan santai.
Ia menjimatkan.
Ia tidak mahal.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih hari ini.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya beberapa hari yang lalu.
Terimalah tunduk hormat saya.
Saya akan bercuti.
Xu Ziqi.
Masih ada masa. Cik Yang.
Tuan Xu dan Pengerusi Bang rapat.
Masih banyak peluang untuk bertemu dengannya.
Jangan risau.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Tak penting. Kita ada banyak masa.
Ya.
Perjalanan masih jauh.
Xu Ziqi.
Xu...
Apa masalah awak?
Apa salah saya?
Adakah saya meminta awak untuk mengahwini Cik Yang untuk saya?
Tidak.
Tapi aku buat semua ni demi kau.
Demi saya?
Awak fikir untuk saya atau untuk diri sendiri?
atau untuk diri sendiri.
Saya tak nak main-main dengan awak.
Juga,
semua gerai di Noble Lady Street
akan dibatalkan mulai hari ini.
Kenapa?
mengganggu suasana Chang'an?
dan mengganggu mata pencarian Chang'an.
Bukan itu sahaja,
Semua pendapatan akan dirampas.
dan perbendaharaan negara.
Adakah anda mempunyai keadilan?
Awak tahu
sama ada perkara ini betul atau salah.
Walaupun ia tidak keterlaluan dalam buku itu,
dalam buku itu,
Tetapi anda tidak boleh menjual
tidak boleh dijual oleh anda.
Saya tak nak cakap dengan awak.
Awak...
Xu Ziqi.
Awak selalu sibuk mengatur perkahwinan untuk orang lain.
Tapi bagaimana pula dengan perkahwinan anda sendiri?
Apa yang membawamu ke sini, nenek moyang?
Macam mana awak boleh tak risau pasal perkahwinan awak?
Anda memulakan kerjaya anda dan berkahwin.
Perkahwinan itu penting.
Jika tidak, seluruh badan akan terjejas
akan ada ramai mangsa.
Saya sibuk mencari rezeki kebelakangan ini.
Saya terlupa mengenainya.
Ingat,
Bakal suami awak bukan lelaki biasa.
Dia mesti memintanya daripada orang yang berwibawa.
Adakah dia tinggi
atau Gao?
Ingat 16 patah perkataan.
Angkuh dan berkuasa.
dan mempunyai sokongan yang hebat.
Dia tegak
Kacak.
[Ada masanya dalam takdir kita.]
Menunggu bulan purnama mekar.
Ini...
Dia tidak memintanya dari luar.
Ia sudah ada dalam takdirku.
Maksud awak
dia dah muncul ke?
Nenek moyang saya.
Dia seorang yang berpangkat tinggi dan berkuasa.
Dia mempunyai pinggang yang hebat.
dan tegak.
Tuanku.
Kenapa dia belum pergi lagi?
Ambil jalan memutar dari pintu belakang.
Jangan biarkan dia mengetahuinya
kami berada di sini.
Ya.
Kebencian yang berasingan.